Objawy
- obrzęki skóry, najczęściej: kończyn, twarzy, narządów płciowych
- obrzęki narządów wewnętrznych oraz dróg oddechowych
- (w przypadku jamy brzusznej) silne bóle, często nudności i wymioty
- u części pacjentów również: drętwienie, pieczenie i zmiany skórne
Ataki są nagłe i nieprzewidywalne, może występować nawet do kilkudziesięciu w roku. Długość ataku również różni się w zależności od pacjenta, zazwyczaj około 3-5 dni.
Ataki mogą występować bez przyczyny, ale sprzyjają im również m.in.: stres, infekcje, zabiegi chirurgiczne, urazy fizyczne, niektóre przyjmowane leki.